Repository: fljzl/xuexi
Catalog: trunk/Cheng.Core/Cheng.Web.Mvc/Language/Resource.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn

# TYJS_000140
source: Country
ja: 働く国
ko: 국가
zh_cn: 工作国家

# TYJS_000135
source: Enter more details
ja: 請詳細描述內容
ko: 자세한 내용을 입력하십시오
zh_cn: 请详细描述内容

# TYJS_000133
source: Monthly paid
ja: 月結
ko: 월별 지불
zh_cn: 月结

# TYJS_000136
source: Team size
ja: 團隊人數
ko: 팀 규모
zh_cn: 团队人数

# TYJS_000134
source: By position-closing
ja: 清算
ko: 마감 결산
zh_cn: 平仓结算

# TYJS_000131
source: Settlement
ja: 結算方式
ko: 정착
zh_cn: 结算方式

# TYJS_000129
source: Forex commission
ja: 外傭
ko: 외환 수수료
zh_cn: 外佣

# TYJS_000132
source: Weekly paid
ja: 週結
ko: 주간 지불
zh_cn: 周结

# TYJS_000128
source: Not supported
ja: 不支持
ko: 미지원
zh_cn: 不支持

# TYJS_000130
source: Rebate charge
ja: リベート
ko: 리베이트 요금
zh_cn: 返佣手续费

# TYJS_000126
source: EA trading
ja: EA取引
ko: EA 거래
zh_cn: EA交易

# TYJS_000125
source: Enter more details
ja: 詳細情報を入力してください
ko: 자세한 내용을 입력하십시오
zh_cn: 请输入详细信息

# TYJS_000127
source: Supported
ja: サポート
ko: 지원
zh_cn: 支持

# TYJS_000124
source: Daily paid
ja: 日結
ko: 매일 지불
zh_cn: 日结

# TYJS_000121
source: Theme
ja: 主題
ko: 테마
zh_cn: 主题

# TYJS_000120
source: Enter the broker
ja: 請輸入交易商
ko: 브로커 입력
zh_cn: 请输入交易商

# TYJS_000122
source: Enter the theme
ja: 請輸入主題
ko: 테마를 입력
zh_cn: 请输入主题

# TYJS_000123
source: Details
ja: 詳細信息
ko: 상세 정보
zh_cn: 详细信息

# TYJS_000119
source: Brokers
ja: 交易商
ko: 딜러
zh_cn: 交易商

# TYJS_000118
source: Enter the ticket price
ja: チケット価格を入力してください
ko: 티켓 가격을 입력하십시오
zh_cn: 请输入门票价格

# TYJS_000116
source: Enter the estimated attendance
ja: 請輸入預計人數
ko: 예상 출석 입력
zh_cn: 请输入预计人数

# TYJS_000117
source: Ticket price
ja: チケット価格
ko: 티켓 가격
zh_cn: 门票价格

# TYJS_000115
source: Estimated attendance
ja: 預計人數
ko: 예상 출석
zh_cn: 预计人数

# TYJS_000114
source: 請輸入結束時間
zh_cn: 请输入结束时间

# TYJS_000112
source: Enter the starting time
ja: 請輸入開始時間
ko: 시작 시간을 입력하십시오
zh_cn: 请输入开始时间

# TYJS_000113
source: Closing time
ja: 結束時間
ko: 마감 시간
zh_cn: 结束时间

# TYJS_000111
source: Starting time
ja: 開始時間
ko: 시작 시간
zh_cn: 开始时间

# TYJS_000110
source: Enter the host city
ja: 開催都市を入力してください
ko: 개최 도시를 입력하십시오
zh_cn: 请输入举办城市

# TYJS_000107
source: You can only upload up to 10 pictures
ja: 最多只能上傳10張圖片
ko: 최대 10 장의 사진 만 업로드 할 수 있습니다
zh_cn: 最多只能上传10张图片

# TYJS_000108
source: Enter the name of the sponsor
ja: 請輸入主辦方名稱
ko: 후원자의 이름을 입력하십시오
zh_cn: 请输入主办方名称

# TYJS_000109
source: Host city
ja: 開催都市
ko: 개최 도시
zh_cn: 举办城市

# TYJS_000104
source: Successfully published
ja: 公開成功
ko: 발표 성공
zh_cn: 发布成功

# TYJS_000106
source: Error
ja: エラーが発生しました
ko: 오류
zh_cn: 出现错误

# TYJS_000105
source: Publishing failed
ja: 公開に失敗しました
ko: 게시 실패
zh_cn: 发布失败

# TYJS_000102
source: Title is required
ja: 標題不能為空
ko: 제목을 입력하세요.
zh_cn: 标题不能为空

# TYJS_000103
source: Liked
ja: 用戶已點贊
ko: 좋아요 표시함.
zh_cn: 用户已点赞

# TYJS_000100
source: Failed to comment
ja: コメントを失敗しました
ko: 댓글 실패
zh_cn: 评论失败

# TYJS_000095
source: Maintenance costs
ja: メンテナンス費用
ko: 유지비
zh_cn: 维护费用

# TYJS_000101
source: Visitors are not allowed to post
ja: 遊客不允許發帖
ko: 방문자는 게시물을 올릴 수 없습니다.
zh_cn: 游客不允许发帖

# TYJS_000098
source: Selling price (USD)
ja: 出售價格（USD）
ko: 판매 가격 (USD)
zh_cn: 出售价格（USD）

# TYJS_000096
source: Enter the maintenance cost
ja: 維持費を入力してください
ko: 유지 보수 비용을 입력하십시오
zh_cn: 请输入维护费用

# TYJS_000099
source: Enter the selling price
ja: 請輸入出售價格
ko: 판매가를 입력하십시오
zh_cn: 请输入出售价格

# TYJS_000094
source: Enter the application price
ja: 請輸入申請價格
ko: 신청 가격을 입력하십시오
zh_cn: 请输入申请价格

# TYJS_000093
source: Application price
ja: 申込価格
ko: 신청 가격
zh_cn: 申请价格

# TYJS_000097
source: Registration time
ja: 註冊時間
ko: 등록 시간
zh_cn: 注册时间

# TYJS_000089
source: Not required
ja: 提供不要
ko: 제공할 필요 없음
zh_cn: 不需要提供主体

# TYJS_000090
source: Enter the regulatory region
ja: 管轄地域を入力してください
ko: 규제 지역을 입력
zh_cn: 请输入监管地区

# TYJS_000092
source: Enter the license type
ja: 請輸入牌照類型
ko: 라이센스 유형을 입력하십시오
zh_cn: 请输入牌照类型

# TYJS_000088
source: Required
ja: 需要提供主體
ko: 제공 필요
zh_cn: 需要提供主体

# TYJS_000087
source: Main body requirements
ja: 本体の要件
ko: 본체 요구 사항
zh_cn: 主体要求

# TYJS_000091
source: Enter the regulator
ja: 請輸入監管機構
ko: 레귤레이터를 입력
zh_cn: 请输入监管机构

# TYJS_000084
source: Handling fee（USD）
ja: 取扱率（USD）
ko: 취급 수수료 （USD）
zh_cn: 手续费率（USD）

# TYJS_000083
source: Enter the channel type
ja: チャネルタイプを入力してください
ko: 채널 유형을 입력하십시오
zh_cn: 请输入通道类型

# TYJS_000086
source: Enter the application period
ja: 応募期間を入力してください
ko: 신청 기간을 입력하십시오
zh_cn: 请输入申请周期

# TYJS_000082
source: Channel type
ja: チャンネルタイプ
ko: 채널 유형
zh_cn: 通道类型

# TYJS_000081
source: Release
ja: 發佈
ko: 발표하다
zh_cn: 发布

# TYJS_000085
source: Enter the rate of handling fee
ja: 請輸入手續費率
ko: 취급 수수료 입력
zh_cn: 请输入手续费率

# TYJS_000080
source: Enter QQ number
ja: QQ番号を入力してください
ko: QQ 번호를 입력하십시오
zh_cn: 请输入QQ号

# TYJS_000076
source: Please input the email address
ja: 請輸入郵箱
ko: 이메일 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入邮箱

# TYJS_000078
source: Enter WeChat number
ja: WeChat番号を入力してください
ko: 위챗 번호 입력
zh_cn: 请输入微信号

# TYJS_000074
source: Please enter Twitter
zh_cn: 请输入Twitter

# TYJS_000075
source: Email
ja: 郵箱
ko: 이메일
zh_cn: 邮箱

# TYJS_000077
source: WeChat
ja: 微信
zh_cn: 微信

# TYJS_000070
source: Enter your Instragram
ja: 請輸入Instagram
ko: Instragram을 입력하십시오
zh_cn: 请输入Instagram

# TYJS_000072
source: Please enter Facebook
ja: 請輸入Facebook
zh_cn: 请输入Facebook

# TYJS_000065
source: Describe the product in detail
ja: 請詳細描述商品的信息
ko: 제품을 자세히 설명하십시오
zh_cn: 请详细描述商品的信息

# TYJS_000067
source: Mobile Phone Number
ja: 携帯電話番号
ko: 휴대폰 번호
zh_cn: 手机号

# TYJS_000068
source: Please Enter Your Phone Number
ja: 携帯番号を入力してください
ko: 휴대폰 번호를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入手机号

# TYJS_000066
source: Contact
ja: 聯繫方式
ko: 연락처
zh_cn: 联系方式

# TYJS_000063
source: Enter the official website
ja: 公式サイトを入力してください
ko: 공식 웹 사이트를 입력하십시오
zh_cn: 请输入官方网址

# TYJS_000064
source: Describe company in detail
ja: 請詳細描述公司信息
ko: 회사를 자세히 설명하십시오
zh_cn: 请详细描述公司信息

# TYJS_000059
source: Others
ja: 其他
ko: 기타
zh_cn: 其他

# TYJS_000062
source: Website
ja: オフィシャルウェブサイト
ko: 공식 사이트
zh_cn: 官方网址

# TYJS_000061
source: Enter a project price
ja: 請輸入項目報價
ko: 프로젝트 가격을 입력하십시오
zh_cn: 请输入项目报价

# TYJS_000057
source: CRM Building
ja: CRM建設
ko: CRM 구축
zh_cn: CRM建设

# TYJS_000054
source: No more than 10 pics, and within 5M in size, JPG, PNG are allowed
ja: 最大10枚の写真をアップロードでき、jpg、png形式の写真をサポートします。サイズは5Mを超えません
ko: 10 장 이하, 5M 이내의 JPG, PNG 허용됩니다.
zh_cn: 最多可上传10张，支持jpg、png格式照片，大小不超过5M

# TYJS_000060
source: Project offer
ja: 項目報價
ko: 프로젝트 제안
zh_cn: 项目报价

# TYJS_000058
source: Official Building
ja: 官方搭建
ko: 공식 건물
zh_cn: 官方搭建

# TYJS_000056
source: MT4 Building
ja: MT4建設
ko: MT4 빌딩
zh_cn: MT4建设

# TYJS_000051
source: Title
ja: 標題
ko: 표제
zh_cn: 标题

# TYJS_000053
source: Upload Pictures
ja: 写真をアップロードしてください
ko: 이미지 업로드
zh_cn: 上传图片

# TYJS_000052
source: Please enter the title
ja: タイトルを入力ください
ko: 제목을 입력해 주세요
zh_cn: 请输入标题

# TYJS_000055
source: Platform type
ja: プラットフォームの種類
ko: 플랫폼 유형
zh_cn: 平台类型

# TYJS_000050
source: Select a category
ja: カテゴリーを選択してください
ko: 카테고리를 선택하십시오
zh_cn: 请选择类别

# TYJS_000045
source: Sign up/in to comment
ja: 登錄後評論
ko: 댓글을 달려면 가입 / 로그인
zh_cn: 登录后评论

# TYJS_000047
source: {0} Comments
ja: {0}條評論
ko: {0} 의견
zh_cn: {0}条评论

# TYJS_000048
source: Liked
ja: 點贊
ko: 좋아요
zh_cn: 点赞

# TYJS_000046
source: Submit
ja: 提問
ko: 제출
zh_cn: 提问

# TYJS_000049
source: View {0} replies
ja: 查看{0}個回復
ko: 답글보기 {0}
zh_cn: 查看{0}个回复

# TYJS_000043
source: Q&A
ja: 問大家
zh_cn: 问大家

# TYJS_000044
source: Write your question...
ja: 質問を書き留めてください...
ko: 질문을 작성하십시오 ...
zh_cn: 写下你的问题...

# TYJS_000041
source: Market Album
ja: 集市相冊
ko: 마켓 앨범
zh_cn: 集市相册

# TYJS_000042
source: Like
ja: 賞賛
ko: 좋아요
zh_cn: 赞

# TYJS_000039
source: Product details
ja: 商品說明
ko: 제품 세부 정보
zh_cn: 商品说明

# TYJS_000040
source: Company summary
ja: 会社概要
ko: 회사 요약
zh_cn: 公司简介

# TYJS_000037
source: Host name
ja: 主催者名
ko: 호스트 이름
zh_cn: 主办方名称

# TYJS_000032
source: Application frequency
ja: 申込頻度
ko: 적용 빈도
zh_cn: 申请周期

# TYJS_000035
source: Application price (USD)
ja: 申請價格（USD）
ko: 응용 프로그램 가격 (USD)
zh_cn: 申请价格（USD）

# TYJS_000038
source: View
ja: 點擊查看
ko: 클릭해서 확인하기
zh_cn: 点击查看

# TYJS_000036
source: Maintenance cost (USD)
ja: 維護費用（USD）
ko: 유지 관리 비용 (USD)
zh_cn: 维护费用（USD）

# TYJS_000033
source: LicenseType
ja: 牌照類型
ko: 허가증 유형
zh_cn: 牌照类型

# TYJS_000031
source: Regulators
ja: 監管機構
ko: 감독기관
zh_cn: 监管机构

# TYJS_000034
source: Regulatory area
ja: 規制地域
ko: 규제 지역
zh_cn: 监管地区

# TYJS_000028
source: Release time
zh_cn: 发布时间

# TYJS_000029
source: Send to phone
ja: 携帯に送ってください
ko: 전화로 보내기
zh_cn: 发送到手机

# TYJS_000030
source: Complian
ja: 舉報
ko: 신고
zh_cn: 举报

# TYJS_000024
source: Submit
ja: 提交
ko: 제출
zh_cn: 提交

# TYJS_000026
source: Reply
ja: コメント
ko: 댓글
zh_cn: 回复

# TYJS_000027
source: Show less
ja: 收起回復
ko: 적게 표시
zh_cn: 收起回复

# TYJS_000025
source: Write your reply
ja: 寫下你的回復
ko: 답장 쓰기
zh_cn: 写下你的回复

# TYJS_000023
source: Forum category
ja: 市場分類
ko: 포럼 카테고리
zh_cn: 集市分类

# TYJS_000022
source: Hot content
ja: 熱門討論
ko: 인기있는 콘텐츠
zh_cn: 热门讨论

# TYJS_000019
source: Industry
ja: 業內
ko: 업계에서
zh_cn: 业内

# TYJS_000020
source: Technical index
ja: 技術分析
ko: 기술 지표
zh_cn: 技术指标

# TYJS_000018
source: Market
ja: 相場
ko: 시장
zh_cn: 行情

# TYJS_000013
source: Recruitment
ja: 招聘
ko: 신병 모집
zh_cn: 招聘

# TYJS_000021
source: Index
ja: 指標
ko: 인덱스
zh_cn: 指标

# TYJS_000017
source: Market analysis
ja: 行情分析
ko: 시장 분석
zh_cn: 行情分析

# TYJS_000015
source: Share new discussions
ja: 新しいディスカッションをシェア
ko: 새로운 토론 공유
zh_cn: 分享新的讨论

# TYJS_000010
source: Attract investment in business
ja: IB招商
ko: 사업 투자 유치
zh_cn: IB招商

# TYJS_000012
source: Team recruiting
ja: チームを募集する
ko: 팀 모집
zh_cn: 招团队

# TYJS_000006
source: Payment channel
ja: 支付通道
ko: 결제 채널
zh_cn: 支付通道

# TYJS_000014
source: Individual recruiting
ja: 招個人
ko: 개인 모집
zh_cn: 招个人

# TYJS_000011
source: Agent
ja: 代理商
ko: 대리상
zh_cn: IB

# TYJS_000009
source: Exhibition
ja: エキシビジョン
ko: 전시회
zh_cn: 展会

# TYJS_000008
source: License transfer
ja: 牌照轉讓
ko: 라이센스 양도
zh_cn: 牌照转让

# TYJS_000004
source: Scan to view
ja: 掃碼查看
ko: 스캔하여 확인
zh_cn: 扫码查看

# TYJS_000007
source: License agency
ja: 牌照代辦
ko: 라이센스 기관
zh_cn: 牌照代办

# TYJS_000002
source: Forum
ja: 集市
ko: 커뮤니티 게시판
zh_cn: 集市

# TYJS_000001
source: Release
ja: 我要發佈
ko: 발표하다
zh_cn: 我要发布

# TYJS_000005
source: Platform
ja: プラットフォーム
ko: 플랫폼
zh_cn: 平台

# TYJS_000301
source: {0}minutes before
ja: {0}分鐘前
ko: {0}분 전
zh_cn: {0}分钟前

# TYJS_000003
source: Post information results
ja: 搜索到的貼子信息
ko: 정보 게시 결과
zh_cn: 搜索到的贴子信息

# TYJS_000300
source: {0}day ago
ja: {0}日前
ko: {0}일 전
zh_cn: {0}天前

# TYJS_000302
source: {0}hour ago
ja: {0}小時前
ko: {0}시간 전
zh_cn: {0}小时前

# TYJS_000305
source: yesterday {0}
ja: 昨日{0}
ko: 어제{0}
zh_cn: 昨天{0}

# TYJS_000304
source: yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_cn: 昨天

# TYJS_000073
source: Twitter
ko: 트위터

# TYJS_000069
source: Instagram
ko: 인스 타 그램
